上课的状态就是老师讲着 ，我也听着，但是脑子里面想的都是别的东西，老师说我是没有压力，可是我 感觉我的压力也挺大的，。自己确实做的不够好，天天回家也从不复习，就是看快手，聊天， 我要改天自己的所有模式，必须得努力，必须坚持下去，
我想以后能有能力，大晚上想什么时候就什么时候，自己开着车去后海酒吧，看这后海的湖，听着轻音乐，喝着鸡尾酒，想着之前努力的日子。
自己说过的话 ，拼了命也要去实现。我给自己定的目标 ：  好好的学软件开发，  好好的减肥 
			学习   ：  是为了以后有一份高薪不累，不与老家里面的孩子一样的方式；
		减肥 ：   只是为了自己身体健康，长的胖真的挺丑的。也想过几年找一个好的				女朋友
	我想让她后悔   
经历了这次 我是长大了，经历了太多的悲伤，所有的东西什么都不算  只是这次给我的感觉就是自己太		傻太傻了  
我必须学会强大自己的内心，就算所有的人都离开我了，我也能平淡面对，我要学会                   孤独     坚强     努力 	气场 	礼貌 	稳重	 气质  	内涵	 孝顺 	 感恩之心 
		今年我20了 ,一年的学习时间，21岁 一年的工作，加上一个礼仪课 英语  演讲 
		23学会这俩个  
		24岁 必须找个女朋友，想东西如何去做生意  
		25岁 我也要结婚  那时候父亲53  妈妈56了  他们都老了  
 所有人 都在看重我 ，不能让他们失望，也给自己一个好的结果。

人 不能埋怨自己的父母没有给自己好的一切，人   要懂的感恩，是他们把你养育了那么大，你应该知足，未来的一切是你   努力出来给他们去回报的。
															加油――――贺兆辉

5.10号    又一次开始了  

6.7  从今天开始要用腹腔发音
     一个无线耳机 　　　　　　　　　８月份买了一个蓝牙无线耳机　 9月份 呜呜 坏了
一天天的在到来   
   面带着微笑  走过去  记住 你是最棒的

	
7.3号将是一个新的征程  四个月的时间将是我生命中的重大转变,我必须尽最大的努力,去迎接,去挑战, 我会我妈妈的骄傲,也必将对得起亲爱的自己,我会让自己的价值一步步的体现出来,让自己值钱,让我有更高的能力去站在更好的地方!
今天开班了, 明天要放下所有的思想,一心沉下来就是学习,  把所有的思想放到11月中旬以后!!!!
7.11号了,就业班也过去了一周了,任何时候都不能放弃,就算到了自己真的跟不上的时候 也不能放弃! 必须坚持下去!!  我要月薪过万过万  !!!!


我要出人头地  我要在北京生活  我要在北京有车有房   
我要成为我身边的人 的 心理导流师  我要我身边的人都是正能量满满 

自己一定要变成一个有内涵的 有阅历的男人,一年时间不够,俩年,   必须努力去做!!  我还小,我有时间,但是我的时间比黄金还要贵.所以我不能放弃!!!   我坚信等待总会让我遇到更好的    !!   加油  你的未来  无限精彩   

任何时候都要记得感恩   要永远记得 在你举目无亲的时候  在你流离失所的时候  在你饥饿难耐的时候 哪些给你撑过伞的人  哪些给你过帮助的人 哪些给你一口吃的人   !!!要铭记   因为那时候的人什么都没有,没有人会图你什么的 !!!!!!!
懂得感恩的人  运气并不会太差     

自己还要学会敲鼓

要去汽车电影院 看场电影  
太多太多的东西 需要我花时间去学习  ,  以后 也坚决不 能浪费我的光阴   深信我的未来  辉煌无限
必须把目前不是很重要的放下  ,  先把目前的最重要的东西 , 必须抓起来上


交朋友 让自己的父母都认可  这个朋友肯定值得深交  懂得尊敬老人的人 都是在道德品质上  是最棒的人 

树欲静而风不止   子欲养而亲不待     
			不要苦了把你养大的那几位老人
7.16 妈妈的身体 没有什么大问题. 就是神经那.还有就是那个什么抗体, 缺乏营养,  我告诉了妈妈 下年必须要给我妈妈买好的营养品  不让我妈妈在干很累的活了, 所以我要赶紧成长起来,自己要有能力 , 家里的地绝对不能再种了!!!!!
 
任何时候都要面带微笑  昂首挺胸  !  就算是在受挫  失败  也要保持这样 !　这是一种气场　　这是一种人生态度　　这是一个男人必须拥有的东西　　这是所有在意我的人　对我的期待　！！！！！

后海得想法  还是放在了找到工作之后了

7.20  最近天气挺好的,光下雨 一点都不热  ,今天是妈妈的生日  我竟然给忘记了,哎 还说以后再也不忘记身边人的生日 ,但是连最重要的人生日都给忘记了 , 真是赤裸裸的呼自己的脸啊  
今天回去以后把 他们的生日都放进日期中去 !!  晚上回去一定要给妈妈打个电话  ! 那是我最爱的人  我生命中最最重要的女人 
	如果未来的某一天 我的女人 问我:  我和你妈妈在你心中那个人最重要 , 我一要沉下心去给她去讲, 因为我知道 ,她这么问只是小女孩的心思!  如果她不爱我, 不会在意多爱谁那么一点, 任何女人都想要百分之百的爱  !!

7.21  最近这俩天  光乱想  ,必须得克制住自己   我要月薪过万  我必须得努力  要不然哪有那么容易 啊 

7.24   自己一定要瘦下来,  烫一个喜欢的发型   带一个非常亮的耳钉
7.25   以后身为程序员的我也要 正式场合也要穿西装打领带 ,平时的时候也要穿出年轻无限的范 !  我不想和大多数的程序员一样 我要有丰富的生活

7.27   摩卡壶  养自己的情趣  要学会体会到咖啡中的味道 
7.29   妈妈2016年 北京的第一到来,  我一定要一个最佳的状态去迎接 , 我要让她看到我精神满满的状态 ,  要让她 高兴   欣慰  看到更多的信息     !!!   这个女人是我的命

7.30   我要努力  我要赶紧把该学的东西一定要学会   我要有实力去拿1万去   坚信 辉爷是最棒的  坚信  辉爷一定不会让你的母亲失望的    必须加油  

8.6    不知不觉的 一个月过去了 , 还有三个月的时间 , 自己还是最差的 ,   自己的学习能力太差   自制能力更差  就是 太赖了  必须得改    我要月薪过万  , 我要把所有的概念背熟  !!!!
8.14   现在的自己还是没有太多的改变  贺兆辉 你不该这样啊  你要记住你要去实现的东西  你要记得你自己的承诺  你要记住太多的人都在看你的笑话呢 
8.18   妈妈说：孩子我也知道你不容易，可是只能这样 ！！！
8.20   要懂一个人不爱了, 不是因为你没有钱, 不是因为你长得不好看, 而是 对来都没有真正的爱过你 !!!!    永远不要评估你在别人心中的地位 , 因为你会伤心至极 的 ！！！
8.25   猴哥去了广州 , 希望 前程似锦 , 心里也有很多的不舍 ,可是人生路上 留不下来, 走的人  , 就再心里忘记了就好,  何必让自己想的那么伤啊  ~!!!  我也要好好的学习了  必须有能力去拿1万的工资  加油吧 青年 
       要学会遗忘   
8.26   不知不觉中  分手已9个月了 ,2016年1.1 凌晨 结束        2016年11.20   会让我自己产生质的变化的  !!  我感谢  有一种失去 叫做九月
	既然知道自己笨了 , 那就应该懂得 先飞 	
9.3    终于烫头了 ,  哈哈哈   第一次  激动的半夜睡不着   只要你要的 你去努力  你去坚持   最终肯定会得到的 你不能让任何人看轻 你要成为最棒的自己
9.5    时间很快 , 你自己一定要有心啊 ,因为你还要很多东西没有完成   学习这件事情 无论如何都不能落下   年龄小不是你不好好学的理由  你要让所有人都嫉妒你  
9.6    自信心必须时刻保持着  但是不要过了  切记莫装逼
9.9    每个人都不希望你以一副过来人的嘴脸对和他对话, 因为你们的年纪相差不大 ,你能经历多少东西呢又
9.10  一首薛之谦的 << 绅士 >>  唱出曾经的一切  ,那么的苦涩 那么的惆怅 那么的难以忘却
9.11  所有人都在看着我上班的工资呢 , 自己说过的话 , 绝对不能再咽回去  !!!!!!!!
9.16  记住一点  永远不要自以为事 永远不要把不可能的事情 还给予希望!  妈妈说 : 一定要找一个钟情于你的女人 
9.17  人生就得相忘于江湖 怀念到永远 
9.24  人生要往前看 , 前方才是正路 , 全新的世界要开始了 	!!!!
9.27  明天就可以回家了, 想想都是慢慢的幸福感  !!!!  北京的天  有风的时候 就是晴空万里 	
9.28  晚上就好回家了 2016年  第二次回家 , 但是每次回家的心情 心态都是不一样的 !!!!
10.7  回到北京的早晨,下了一晚上的雨, 只有一个想法,那就是好冷好冷, 离毕业还有1个半月  绝对 不能辜负时间!!
10.13  时间很快, 无畏将来 , 无愧现在 !!! 
10.20  记住心中的目标 方向 , 任何时候都不要放弃 , 都不要退缩!!
10.21  连着下了1天半的雨了, 北京也彻底的要冷了下来 ,  房租也交了, 最后一个月的, 还有一个月的时间, 这段生活就彻底的过去了
10.29  后天就开始降温了, 也要到12月了, 时间过的好快啊, 一年的时间就这样 无声无息的  慢慢的逝去 , 自己成长的时间也在一点点的流失, 任何时候都能娃娃那忘记自己的成长 !!  可好 因为你什么都没有, 但是 你还想让任何人都不能小看你, 所以注定了你要付出别人没有付出的东西  
11.14  还有三天的课就结束, 有太多的情绪但是不知道该如何去说, 要忘记从前, 好好的武装自己 ,能自己更有价值 , 更有能力的 , 有资格的去得到更好的东西 !! S
11.17  今天毕业了, 终于结束了 这一段时间的学习 ! 从2月到11  从穿羽绒服到还是穿羽绒服, 从痛心到走出来, 现在告诉我 未来是美好的 !
11.20  家也搬到姐姐家了, 也要下雪了, 嘿嘿  人也都分散了, 我的减肥计划, 找工作计划 也是认真的实施了,  今天姐姐 姐夫给了我一双定制的皮鞋,4000多, 嘿嘿 非常的感谢, 这是我走向品味的第一个台阶 !  感谢我的家人 !!!! 

 
2017 . 3 . 17   又是他妈的的5个月时间  这次不成功便成仁   贺兆辉

		
3.27  妈妈带着夏夏回家了 ,  下次再回来的时候 就是给我庆祝的时候  绝对不能再让她失望了 
3.30  自己必须要提升演讲能力 
3.31  豪弟 来北京的日子 , 未来的我们又会是如何呢 ...........  晚上醉了一场
4.7   早晨 等待 豪弟的好消息 ,  期待着 光哥 的到来


2017-6-17  要相信孤单的日子 , 不会太长



2013年暑假  长城之行





































































